谣言点开“微信红包”,手机会中毒每逢佳节,许多微信群都会盛传一个“紧急通告”,该通告称点击“微信红包”字样图片,手机就假真相:恶意软件不能通过微信传播根据警方介绍,这类谣言在2016年就在微信中广泛流传,此类诱导分享多数是通过层出不穷的新话题,借助微信外部网页,诱导或强制用户分享,以形成爆炸性传播的效果。各地公安部门也针对此类信息多次辟谣,但仍然屡禁不止。止,深圳将成为直辖市近日,网络上出现了关于深圳将成为直辖市的传言。官方辟谣:纯属猜测!对此,深圳市政府新闻办负责人指出,此传闻毫无事实根据,纯属个别网友的猜测,辟谣|深圳市政府新闻办负责人:深圳直辖传言毫无根据深圳发布今天智出鹰支付宝转账时备注标签要交20%的税?近日,一条关于支付宝的“紧急通知”在微博及朋友圈流传。这条消息以代购商家的口吻称:“支付宝更新:给我转支付宝的时候,千万不要选标签哦,要交税的。如果选了‘代购'或其他标签,要交20%增值税。请各位不要点任何选项,如果点了请主动补交税。"传言还附上了一张支付宝转账界面的截图,其中在转账金额的输入框下方,有一行添加备注的选项,选项中包括“房租”“工资”“贷款”“代购”这几个标签。支付宝官方辟谣9月15日,“@支付宝”官方微博对此辟谣称:转账备注只是方便自己和对方转账时做个标记,方便自己和对方记账,备注写不写选不选都随自己需要,跟你去喝喜酒红包信封上留个名字一样一样的,这个完全不影响交不交税。Ⅴ粘更自己,这样回这也是我辟过最不可思议的逼了!交有在何关支付室☆收口489凸713支付宝官微还提醒广大网友:这样匪夷所思的谣言各位朋友不要上当啊!这也是我辟过最不可思议先等。转)板生收询醑“木耳打药””不能吃走亲访友,难免会大快朵颐,然而,就是有些谣言让您无法吃得放心。人们一听到蔬果打了农药,就会下意识地和“不能吃”挂上钩。而这些“舌尖上的谣言”,由于公众关注度极高,极易在网上形成病毒式传播、发酵。真相:打药*农药残留超标近几天,好几种药,比如农达(除草剂)、杀虫剂还有激素等等,一年至少打两次药,并表示自己不会食用自己种植的木耳。木耳真如视频中所说的要打那么多农药吗?打过药的木耳还能不能吃?木耳生长过程中,可能会遭遇病虫害,需要病虫害的物理、生物、化学防治,如果选择化学防治,用化学农药就是必然的。"中国农业大学食品科学与营养工程学院副教授朱毅说,普通种植的木耳允许使用农药,国家批准用于食用菌的农药有10种左右。下能吃在朋友圈里疯传,的里丁药他声称,药。国1面条加1“胶”没法吃近来,一条“面条被水洗后还剩下少许不溶于水的物质”的视频走红网络。消费者买了不同品牌的面条用水泡一段时间,结果每个品牌的面条都有胶状物质形成。该名消费者在视烦中表示,现在好多面条都加了“胶”,没法吃了。x图际“胶”状物实为“面筋面条成了有毒食品”的说法甚嚣尘上。然而,很快“剧情”出现反转,相关专家辟谣说明,面条中为人误解的胶状物,实为面筋——小麦中的蛋白质,是面粉中的正常营养成分,面条是面粉做的,面粉在水中漫泡后,当其中的淀粉和其他杂质全部被洗掉后,最后还会剩下面筋。"朱毅澄清说,面筋是小麦粉遇水后所特有的一种胶体混合蛋白质,由不溶于水的麦醇溶蛋白和麦谷蛋白组成,这就是谣言中所谓的“胶”。这些胶状物并不是人为故意添加,不会产生任何食品安全问题,相反,它们是富有营养的蛋白质。”朱毅笑言,如面包、馒头、面条、饺子皮等在水中浸泡清洗后,都会得到不溶的面筋。一般来说,挂面中的湿面筋含量越高,应该是蛋白质含量更高的面粉做成的。朱毅提醒,麸质过敏人群要避免食用面筋,因为面筋就是麸质的俗称。须中放白有日来设洋葱、柚子皮可除甲醛近日,一篇《阿里P7员工得白血病身故,生前租了自如甲醛房》的文章占据各大新闻头条,同时,也引发了一波巧除甲醛的“妙招”,有人说用柚子皮、绿植,还有建议用活性炭、用醋的。那么,这些长期流传的方法到底靠不靠谱?真相:掩耳盗铃可能适得其反洋葱、柚子皮可除甲醛,不少人在搬进新家前都曾试过这一土方法。据装修业内人士介绍,这些方法属于掩耳盗铃,是用更加浓烈的气味去遮盖甲醛的刺激性气味,让人误认为刺激性气味没有了,从而以为甲醛消失。至于网上流传植物如吊兰、虎尾兰、绿萝等可以快速吸收甲醛,同样是人们的一厢情愿,用植物除甲醛对降低甲醛含量没有特别效果!植物的呼吸作用很微弱,仅仅依靠它来去除超标的甲醛,非常困难用植卷低可酷为确保大学生军训而进行人工驱雨9月正值高校开学军训之际,不少新生的愿望恐怕就是能下雨降温了,但最近,网上却出现一条消息称:据中国气象局和青岛市气象局预报,因强冷空气对流形成的青岛市及周边地区4-5天降雨,部分高校磋商,青岛市应急部门小组紧急出动8架飞机进行人工驱雨,确保大学军训稳定进行。据相关部门介绍,本次驱雨将持续20天,请临近高校的居民区做好高温预警防中暑工作。“气象部门辟谣:不存在的9月15日,青岛市专业气象台“@青岛气象”发布微博辟谣,称“为确保大学生军训而进行驱雨作业"这个消息纯属谣言,请网友们不要相信。青岛气象 V十关注,请大家由如下:1、一次冷空气能有4-5天的降雨,这冷空气不小哦,那为了这4-5天的降而为啥我要驱雨作业20天呢?5天不就足够了?农作物对水的需求不是更大?我们为啥不增业?人工影响天气天时和才能达到效果的,不是一句话就搞定的。所以,祖国的花朵们,不经历风雨,怎能见彩虹,冒而军训3.应急部门调用架飞机啊?好大的手笔!目前我单位程6机就一架,停在流亭机场,有朋友路过可能会看到,跟民航飞机一比我们的小飞机小的可怜,租金还那么贵...(这算官方吐情么,咳咳证民航6机正常飞行,我们这些插队作业的要不停的申请空域,你想啊,连个小无人机怎么可能会允许同时有8架付措想你,你传说什么?痴迷我满黄沙掠过走一个笑容,行走的伤.