自贡网警辟谣)近日,自贡警方接到网民私信反映,我市微信群、QQ群流传如下信息:最近有海口回来的艾滋病人,在二中、八中附近用针管扎人恶意传播艾滋病。最近不要出来了为什么尤其是晚上谣言八中,二中旁边最近从海口那边回来一群人就是一些艾滋病人,报复社会,看见学生就扎,看见人就拿自己的血扎中国联通一家亲大家注意大家注意现在大家晚上最好别出门现在那些艾滋病的人报复报,社会能跑就跑,最好晚上别出门就行希望你们了解老师们,同学们这是我最好的提醒人家已经来到我门东方了大大小小的污染好了,报告完毕,睡觉经警方核实,目前我市并未接到类似报警。经网上搜索发现,该信息系谣言,在全国各地流传,已被多地网警辟谣。成都网警巡查执法 V12月24日 09:48 来自微博#微博辟遥##网警辟遥##净网2018#【网警辟谣:成都某中学附近有艾滋病患者报复社会?系谣言!】昨夜,某网民在网上求证一则消息称:八中、二中附近有从海口那边的一群艾滋病思者报复社会,看到学生也不放过......引起市民的恐慌,经核实,该内容为谣言,且在全国各地传插。成都网警提醒:请广大网友不信谣、不传谣、不造谣,网上遇可疑信息时,及时通报公安机关网警部门,让谣言止于智者,依法上网、文明上网。@成都全搜索新闻网@四川在线@成都同城@成都头条土收起Q查香大图口向左旋转医利皮子卫警通友都网12月24日 14:48来自搜狗高速浏览器#净网2018##微博辟谣#昨日,我市多名微博、微信网民私信,反映在八中、二中附近有从海南回来的艾滋病人报复社会,拿针扎人,同时附上2段血腥视频。经核实,该视频为一起因感情纠纷引发的故意杀人案,当地警方已发布警情通报,与@翠屏公安核实后,也来发现有类似警情信息,请广大市民勿传谣,信谣,@宜宾公安@微博辟谣@中国新闻网@中国新闻周刊 @中国V能量@四川网警巡查执法@宜宾那些事@直宾快报@直宾发布@直宾日报@直宾零距离@宜宾大小事@宜宾身边事@宜宾零距离昨晚已经污染了十几个人最好看到人家12月24日 19:52 来白 iPhone客户端#网警辟谣#近日,网络上流传*南充有艾滋病人报复社会见人就扎、“府衙一艾滋病人当街砍人"、“二中、八中旁有艾滋病人拿扎学生"等消息,许多不明真相的网友转发扩散,引起很多家长和市民恐慌,纷纷向南充网警询问该事件的情况。经南充网警核实,日前我市公安机关未接到类似报警,同时我们向文中提到的学校所在地派出所进行核实,均未收到类似警情,警方提醒:网络不是法外之地!未经核实的信息,不要轻易相信、随意转发,南充网警用图告诉你——什么叫造谣一张晚,辟谣跑断胞"!C向右旋转拿针,能跑就跑,最临晚嗯,为你嗯.